**📺最新👀入口：https://juandne.github.io**




记住我的方式都是一样的。
阎敏尴尬笑了笑，表明自己的身份。
然后又表明自己的目的。
赵队一开始听完。
跟赵若楠是一个反应。
但后来，也是兴奋的答应了。
理由跟他闺女也是出奇的一致。
他也想看，等搞子知道。
他们都能上娱乐圈的综艺了。
搞子会是什么表情？
噗哈哈哈！
想想都爽啊！！
谁敢信。
他们在娱乐圈。
竟然可以吊打搞子？
突然就发现了盲点呢！！
……
此时。
嘉行传媒。
同样接到了阎敏的邀请。
看完对方的节目设定。
杨蜜自然是立马就答应了下来。
于是。
节目嘉宾。
成功再多两人。
只不过。
聊节目的时候。
杨老板提了一嘴。
问阎敏要不要让林夏也参加。
她觉得这节目挺适合林夏的。
但阎敏想都没想，直接就拒绝了。
别问，问就是不会再违背祖训了！
他也知道搞子可以参加。
甚至效果会更好。
可想想后续的不可控画面。
他还是选择，谨记祖训！！！
……
再说林夏这边。
对于赵队、小赵队、杨老板、热芭已经接到通告的事儿。
他还一无所知。
此时的他。
还在为过阵子的反诈宣传片做准备。
这是嘉行的机会，同样是他的机会。
只要他最近有进步。
他觉得，就可以把握得住！！
至于水友们好奇的，来古玩街锻炼什么演技。
林夏正在用实际行动。
向水友们解释着。
此刻。
一个小摊位前。
林夏正跟店主激烈的讨论着。
“大爷，你这肯定不是青花瓷，不可能值10万的！”
大爷语气激动：“小伙子！你不懂不要装懂，这碗比你的岁数都大，你看看，这釉面！”
林夏：“不是，大爷，你看看这碗上写的，微波炉专用，这就是现代的碗。”
大爷气的连连摆手：“你先别管写的什么，你就看看这工艺，这釉面，这可是我们家的传家宝，从我太爷爷那一辈都传下来了，怎么可能是假的？”
“哎呀！你一个小伙汁，把握不住，就不要来玩古玩啦！”
“我跟你嗦，我这碗，专家来了都得抢着要，你买不起就去两元店逛逛，别在这儿耽误我做生意啦！”
“……”
大爷叭叭一顿说。
主打的就是一个自信。
那真诚的模样，好像他就是一个古玩高手一样。
而林夏就是一个小菜鸡。
大爷甚至不愿意跟林夏争辩。
看到这一幕。
水友们全都笑的不行了。
“噗哈哈哈！卧槽！这大爷也太能说了！”
“大爷这演技，我跟你讲，就算是专家来了，也能掰头掰头！”
“掰头不掰头先不说，搞子这波被完虐啊，哈哈哈！”
“话说，搞子说来学演技，不会就是想跟这群大爷学吧？”
“好家伙！你还真别说，这好像是搞子能干出来的事儿！！”
“噗！搞子为了怼进演艺圈，真是太认真了，哈哈哈！”
“……”
直播间的弹幕。
林夏已经忘记关注了。
此时的他。
在离开那大爷的摊位之后。
直接去隔壁两元店买了一个同样的碗。
然后，又一次来到了大爷摊位前。
“大爷，这碗你收吗？我这儿可是釉面的呢！”
大爷：？？？
我刚骗完你，你就来骗我来了？
你这小子，不讲武德啊！
然而，面对大爷的懵逼。
林夏不慌不忙。
直接把刚才大爷忽悠他的。
全都一字不差的说了出来。
大爷：“下伙子，你看看碗底，这里写了，微波炉专用！”
林夏：“大爷！你先别看字不字的，你看看这釉面！这工艺！这可是从我太爷爷那一辈就传下来的！”
神态、表情、情绪。
虽然有欠缺，但也是稍微拿捏。
大爷：……
搁这儿那我的台词逗我玩是吧？
一番激烈的争辩之后。
林夏离开了大爷的摊位。
至于刚才那碗，他肯定没卖出去。
但他没有气馁。
而是直接拿着碗又去了别的摊位。
然后再一次开始用着刚才那段台词。
不停的忽悠！！
直播间水友们看到这一幕。
顿时明白了。
搞子这是真の贴近生活。
来努力锻炼自己的演技啊！
我尼玛！
搞友们真的哭死！
他为了娱乐圈。
真的也太努力了叭？！
但……
有没有一种可能。
直接找个老师。
要比这个效果更好更专业呢？
搞子：？？？
不可能！
老师只会影响我的发挥！
融于生活才是真的演技！
老师们：！！！
搞子说得对！！
只要不找我们。
一切都好说。
……
……


第288章 背着我上综艺是吧？友谊的小船，说翻就翻了啊！！
林夏今天没少折腾。
一天都在古玩街待着。
直到傍晚时分。
大爷们都收摊回家了。
林夏才算是停了下来。
而此时。
直播间的观众们。
已经是沉默到不想说话了。
讲道理，一开始看林夏重复练习。
大家还觉得挺有意思。
甚至有些小黑粉都感动哭了。
毕竟这还是搞子第一次。
这么认真的为娱乐圈做出努力啊！
他明明可以去别的圈子当老大。
却偏偏为了娱乐圈当小弟。
这怎么能不让人感动？？
娱乐圈都得诚惶诚恐啊！！
但话又说回来。
感动归感动。
搞子他也是真不争气啊！
一天的时间。
重复的套路跟台词。
演了这么多遍。
愣是没啥进步。
甚至越到后边。
越没内味儿了。
就连水友们都觉得。
自己上，可能都比搞子强！！
这该死的衬托感啊！
……
“兄弟们！回家了回家了，今天就先到这儿了嗷！还有进步空间，明天继续努力。”
林夏有些心虚的对着直播间说了一声。
然后就带着两元店买的假碗，骑上小电驴回家了。
而直播间的水友们听到声音。
也终于陆陆续续反应了过来。
“就怎么说呢？搞子去娱乐圈发展这事儿啊，当初我就是不同意的。”
“讲道理，颜值是没啥问题，但是这演技，实在是一言难尽啊！”
“能看出来，搞子是真的认真努力了，但他可能真的不适合演戏。”
“心疼搞子三秒钟，实在不行，咱还是去老老实实搞副业吧。”
“是啊！搞子！或者你真想出道，就拍个纪录片吧，你盗墓那会儿其实还是很帅的！”
“捉鬼的时候也贼帅，放核弹更帅，反正搞副业的时候是真比拍片帅。”
“再不济就去吹唢呐吧！！好歹也是音乐的一种！”
“噗！这突如其来的低气压，看得出来，水友们都很压抑。”
“别压抑了，我都快被搞子的演技整抑郁了，怎么能越来越菜呢？搞不懂！”
“其实也正常啦，面对正儿八经的工作，心里会有莫名的紧张感，我上班做汇报就是，当着老板的面，唯唯诺诺，但是私下里，我简直就是社交恐怖分子！！”
“能体会，我也是，人多的时候眼神一朝着我看，我就会紧张的说话都带颤音了。”
“……”
一条条弹幕不停滚动。
水友们为了林夏。
一个个也是操碎了心。
但谁懂啊~
搞子是真的不行啊！
林夏其实也发现这个问题了。
刚开始那几遍，他觉得自己还是有进步的。
可后来，确实是越来越拉胯了。
谁说熟能生巧的？
在演戏这方面，根本就不好用！
但你要说他恐惧镜头吧。
平常开直播的时候，其实都挺自然的。
甚至忽悠人的时候，演技也是在线的。
就是一到正儿八经的表演时刻。
然后就啥也不行了。
就很难受！！
不过这种现象。
也仅仅是针对于娱乐圈。
平常其实他干点啥事儿。
学的还是挺快的。
也没那么废物啊！
让人头大.jpg！
……
回到家中。
林夏坐在凳子上。
整个人陷入了深思。
他在反思自己。
“有没有什么办法。”
“能让我觉得我在表演的时候，是跟平常一样的呢？”
“或者说，麻痹我自己，让我自己觉得，我并不是在表演？”
想了很久，林夏最终无奈叹了口气。
他觉得，自己好像真的不太适合直面正经的拍摄镜头。
既然这样的话……
那就只有另一条路了！
演死人！
演背影！
只演那种一闪而过，
并且还不需要做太多动作跟表情的角色。
这总不能演不了吧？
如果这都演不了的话。
嘿嘿嘿……
那就还找阎敏搞综艺去！
正在拼命搞新综艺策划的阎敏：？
这突然的凉意是怎么回事？
难道有人想要害我？
回头四处看了看安静的办公室。
并没有什么人出现。
阎敏低头喃喃道：“大概是太担心搞子，出现幻觉了吧？也可能是最近太累了。”
说着，他就又开始捋节目的流程了。
……
林夏想不明白。
所以，很快也就不想了。
他不是那种人给自己找不自在的人。
对于娱乐圈，也仅仅是有一点点执念而已。
或者说，现在就剩娱乐圈是他还没完成的目标了。
至于副业圈？
已经快成他的形状了好吧？！
当然，这也仅限于某些副业。
三百六十行，行行出状元。
真仔细比较起来。
他差的还多着呢。
想完这些。
念头通达。
林夏冲了个澡。
然后直接睡觉了。
……
第二天一早。
林夏醒来。
